Ahora tenemos las preguntas de la
historia que acabas de ver.
Vas a tener que preparar tus respuestas
para que puedas debatir en tu clase en vivo.
Si necesitas ayuda con la elaboración de
tus respuestas o argumentos, recuerda que
puedes comunicarte con nosotros por el WhatsApp.
Tus profesores estarán encantados de ayudarte.
Buena suerte y mira las preguntas.
¿Deberían los gobiernos tener el poder de
controlar lo que la gente dice en línea?
¿Es prohibir las redes sociales una buena
manera de detener las noticias falsas?
¿Qué pasaría si las redes sociales no
existieran en tu país?
¿Es más importante tener libertad o
seguridad en Internet?
¿Debería el gobierno enseñar a la gente
cómo usar las redes sociales de manera
responsable en lugar de prohibirlas?
¿Qué pasaría si tu gobierno prohibiera
repentinamente todas las plataformas de
redes sociales mañana?
¿Es justo que el gobierno decida que
información puede acceder la gente en línea?
¿Puede la prohibición de las redes
sociales realmente evitar que la gente
comparta ideas peligrosas?
¿Qué pasaría si solo se prohibieran
algunas plataformas de redes sociales
pero no otras?
¿Es posible tener al mismo tiempo
libertad de expresión y un Internet seguro?